Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
betul tu. Cantik.
Di sana anda pergi.
sana! itu bagus!
bagus.
Cuba putar bunga dengan cara ini.
Ya, seperti itu.
di sana.
Anda boleh bermain dengan tangan anda sedikit.
Ada apa-apa yang anda ingin bincangkan?
tunang awak
mengandungkan kawan saya.
Macam tak sedar, jahil
wanita adakah anda
Dia memperbodohkan awak, Doc.
Sudah tiba masanya untuk bangun
dan menghidu kopi.
Cantik.
Anda mendapatnya.
- Maafkan saya.
- Ya?
Wanita yang menjadi model di sana...
Siapa dia?
Itu Cik Pat.
Pat Napak,
ratu semua penjahat di luar sana,
pendahulu dalam industri.
Jika awak maafkan saya.
"Penjahat..."
Prem,
semua orang berkata
perkara yang mengerikan tentang anda.
Mereka mengatakan anda seorang wanita yang mengerikan,
jadi dia tinggalkan awak untuk orang lain.
Adakah anda bersetuju dengan mereka, Bapa?
Prem!
Sayang, tolong bertenang.
Prem,
saya faham awak.
Anda memahami kami, bukan?
Saya tidak mahu apa-apa berlaku
kepada reputasi anak perempuan saya yang sempurna.
saya rasa...
kamu harus mencari jalan
untuk menyelesaikan masalah, sayang.
Saya tidak pernah mahu
terperangkap dalam semua ini, Ibu.
Tetapi saya tidak dapat mengawal
apa yang difikirkan oleh sesiapa, Bapa.
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
Keluar dari kuali
dan terus ke dalam api.
Selepas perkahwinan kami,
awak nak pergi mana untuk berbulan madu kita?
Ke pantai.
[Thawat]
Apa yang awak buat ni?!
- Lepaskan!
- Tidak!
Kenapa awak pegang saya?
Saya bantu awak!
membantu?
Saya menyelamatkan anda daripada melompat ke kematian anda.
Saya tidak cuba terjun ke dalam air itu!
Saya menjatuhkan gelang saya,
jadi saya hanya mencarinya!
Tinggalkan saya!
Apa sekarang?
- Lepaskan saya!
- Tidak boleh.
Bagaimana saya boleh pastikan
anda tidak akan mengambil nyawa anda sendiri lagi?
lepas tangan!
tidak pernah.
- Biarkan saya pergi!
- Tidak!
bangun!
Kenapa pahit sangat?
Kita kenal antara satu sama lain kan?
Saya tidak ingat pernah mengenali awak!
Baiklah,
awak lupakan saya?
Akulah orang
yang selamatkan kau dari bangsat itu.
"Disimpan"?
Ya!
Jika bukan kerana saya,
anda tidak akan tahu
lelaki anda sedang tidur dengan wanita lain
dan menjadi seorang bapa.
Jika anda benar-benar ingin membantu,
anda akan mengatakannya dengan betul,
fikirkannya dengan betul,
dan melayan saya dengan betul!
Saya fikir saya melakukannya seperti yang anda nyatakan.
Aduh!
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Berpisah sahaja...
Adakah itu jelas?
[Tunduk]
Hei, Bow.
Prem, awak ke mana?
Saya telah memanggil sehingga
jari saya kebas.
Saya muak dengan panggilan,
jadi saya matikan telefon saya.
Maksud anda panggilan Thawat, bukan?
Mm,
dia telah meletupkan telefon saya.
Nah, kerana dia tidak dapat menangkap anda,
dia datang menunggu di hospital.
Adakah anda memberitahu dia di mana saya berada?
Saya tidak akan melakukan itu,
walaupun dia cuba mengungkit mulut saya.
Terima kasih, Bow.
Tolong cover untuk saya sementara itu.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Luangkan semua masa yang anda perlukan untuk berasa lebih baik.
Tak perlu risau.
Mm...
Prem!
Oh, Wut, Tidak!
Seronok sangat jumpa awak.
Adakah anda minum sendiri?
ya,
saya.
Adakah anda masih bekerja di...
Hospital RAM2?
Mm-hm,
Saya masih bekerja di sana.
Adakah anda hanya berdua di sini hari ini?
tidak,
kami mendapat seluruh geng.
kemarahan...
mengheret kami ke sini
untuk kejutan hari jadi teman wanitanya.
Awak ada teman wanita sekarang, Wut?
betul tu.
WHO?
Ia adalah Peam, musuhnya.
Bukankah awak beritahu saya awak benci keberanian dia?
Apa yang memberi?
saya tak tahu.
Yang saya tahu...
Peam dan saya kini bercinta.
Dari musuh...
kepada kekasih?
Saya rasa begitu.
Adakah ia mungkin
untuk pergi dari membenci satu sama lain
untuk jatuh cinta sepenuhnya?
Cinta tidak dapat diramalkan.
Cinta adalah cinta.
Tiada sebab
mengapa anda mencintai seseorang.
Betul, kawan?
- Ya...
- Itulah yang dia beritahu saya.
wah,
betapa romantiknya.
Jika anda mencari orang yang betul,
usus anda akan memberitahu anda.
Jantung awak akan berdegup gila.
Adakah anda pernah ke sana?
saya tidak pasti...
Bagaimanapun,
bersorak untuk cinta baru awak, Wut.
- Ayuh, bersorak.
- Ceria.
- Terima kasih, Prem.
- Mm.
Kita kena pergi sekarang.
Jom ramai-ramai pergi makan nanti.
jumpa awak.
- Mari pergi, kawan.
- Jumpa anda nanti.
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Adakah ini minuman kegemaran anda, Doc?
maafkan saya,
satu Mimi, DoULoveMe
dan satu gin merah jambu klasik, sila.
Segera.
Boleh saya layan awak macam ni
supaya kita boleh sama rata?
tak payahlah.
Baiklah,
jadi anda seorang yang tidak memaafkan?
tinggalkan saja.
Saya ingin bersendirian.
Di sini anda pergi.
Terus terang, saya bukan jenis
yang suka meminta ampun.
Kemudian, apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Kenapa awak susahkan saya?
saya nak awak.
Bolehkah kita mulakan semula?
Saya mungkin terlalu berterus terang
dan kadang-kadang tidak menyenangkan,
tetapi tolong jangan tahan terhadap saya.
Semua yang saya lakukan
adalah atas niat yang baik.
Sejujurnya,
apa yang awak buat pada saya
tidak mudah dimaafkan.
Tetapi...
Saya tidak dapat menafikan bahawa saya mendapat manfaat daripadanya.
Jadi awak tak marah saya lagi, Doc?
Jauh di lubuk hati, saya tahu
bahawa yang
merosakkan perkahwinan saya bukanlah awak.
Anda hanya menyalakan api.
Tetapi ia lebih baik
bahawa anda tidak menunjukkan muka anda kepada saya.
Saya tidak mahu berada
di sekeliling seseorang yang mengacau hidup saya.
Tunggu, Doc!
Mana kad kunci saya?
Awak dah balik, Doc?
Bagaimana awak nak bayar
untuk Marc buang saya?
Apa kaitannya dengan saya?
Saya tidak melakukan apa-apa kepada teman lelaki awak.
Dia yang datang untuk saya.
Jika anda tidak menggodanya,
maka mengapa dia datang kepadamu?
maaf,
tetapi saya tidak menyukai lelaki.
Apakah yang anda maksudkan?
Adakah anda mengatakan anda menyukai wanita?
penipu!
awak? ke wanita?
Saya hanya melihat anda dengan lelaki di berita.
Anda percaya cerita tabloid itu?
Adakah anda cukup bijak untuk Internet?
Hei,
atau mungkin anda mengayun kedua-dua arah?
Adakah anda akan merasakan apa-apa untuk saya sekarang?
Saya mempunyai standard.
awak!
Gadis, hanya berundur.
Jangan menghirup udara yang sama seperti orang aneh,
atau anda akan mendapat penyakit mereka.
Anda bercakap sampah
dan berkelakuan seperti sampah.
Awak tak berharga.
Tidak hairanlah anda dibuang.
Hei!
Menyerang...
sama dengan masa penjara.
Ini bukan urusan anda.
Kecuali anda jenis dia?
Awak sentuh saya, bukan?
Adakah saya akan menangkap penyakit awak?!
Saya tidak tahu di dalam gua mana
anda bersembunyi,
tetapi homoseksual bukanlah satu penyakit
mahupun berjangkit.
Saya merakam segala-galanya.
Jika anda mahu menjadi badut
di media sosial, teruskan.
Dengan sikap homofobik awak itu,
anda akan dibatalkan dalam masa yang singkat.
jom pergi.
kejam!
Adakah itu?
Nak saya pegang
sampai ke bilik awak?
Saya suka itu.
Terima kasih atas bantuan anda.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya akan melakukan perkara yang sama untuk sesiapa sahaja.
Anda sebenarnya tidak merakam apa-apa,
bukan?
Jika awak maafkan saya.
Tunggu, Doc.
Selamat malam, Doc.
Alangkah bodohnya.
Adalah baik bahawa anda berasa lebih baik.
Saya rasa saya jumpa seseorang
yang membuatkan jantung saya berdegup lebih laju daripada Nam.
WHO?
Saya meletakkan telefon.
♫Awak buat hati saya berdebar♫
♫Anda membuat saya cair
setiap kali anda bersandar lebih dekat♫
♫Pandangan awak membuatkan saya hilang akal♫
♫Anda satu-satunya yang saya mahu di sisi♫
♫Saya boleh katakan saya tiada tandingan♫
♫Saya boleh layan awak lebih baik daripada sesiapa♫
♫Semua cinta saya untuk awak♫
♫Hanya perintah-Mu yang saya dengar♫
♫Mari rasa saya, dan anda akan melihat♫
♫Betapa saya mahukan awak, sayang♫
♫Apakah yang anda perlukan untuk menyerah?♫
♫Izinkan saya menjadi seseorang
yang anda percayai dengan hati anda♫
♫Saya janji awak satu-satunya♫
♫Biarkan diri anda jatuh cinta kepada saya♫
♫Bolehkah awak benarkan saya menang, sayang?♫
♫Hanya saya boleh menjadikan awak milik saya♫
♫Anda hanya boleh jatuh cinta kepada saya♫
♫Hanya saya, sayang♫
♫Anda hanya akan jatuh cinta kepada saya♫
Hai, di sana, Doc.
Saya lupa bahawa saya tidak memperkenalkan diri saya.
Nama saya Pat,
Dr Premsinee.
Hei,
Saya fikir saya membuat diri saya cukup jelas.
Saya tidak mahu ada kaitan dengan awak.
Tapi awak selamatkan saya semalam, Doc.
Saya hanya fikir saya mungkin membalas budi.
Tidak perlu.
awak buat apa?
Lebih banyak anda bergerak,
lebih mendedahkannya.
♫Cinta terlarang dua jiwa,♫
♫Semakin saya menekan,♫
♫Semakin terungkap♫
♫Ia akan memotong dalam, saya tahu♫
♫Saya tidak sepatutnya mengalah,♫
♫Tetapi semakin dekat dengan awak, semakin saya rasa♫
♫Sejauh mana saya ingin sembunyikan,♫
♫Saya berlari kembali ke pandangan awak♫
♫Syurga, namun ia adalah neraka,♫
Dengan semua pandangan itu,
Saya tidak akan dapat mengawal diri saya.
♫Tiada cara untuk mengoyakkannya♫
Adakah anda merah padam?
Tidak.
Mengapa saya merah padam untuk seorang wanita?
Seorang wanita seperti saya
pasti boleh membuatkan anda tersipu-sipu.
♫Ia menyakitkan, namun memikat♫
♫Seperti racun yang paling manis,♫
Lain kali jaga diri lebih baik.
Saya tak boleh selalu tolong awak.
♫Pada akhirnya, kepada awak, saya sentiasa berpaling♫
♫Dilarang untuk disentuh,
walaupun jarak menegaskan saya mesti♫
♫Keinginan saya tidak dapat dijinakkan♫
♫Seperti pelanduk kepada nyala api♫
♫Tambatan yang dimaksudkan untuk menuntut,
menarik jiwaku,♫
♫Merantai saya dengan ketat, tidak kira ke mana saya pergi♫
♫Cinta pahit yang menyengat♫
Jumpa anda di Bangkok, Doc!
♫Syurga, namun ia adalah neraka,♫
♫Memikat saya sebelum saya jatuh♫
♫Ke alam cintamu,♫
♫Tiada cara untuk mengoyakkannya♫
♫Seperti duri
yang menusuk hatiku,♫
Selamat malam, Doc.
♫Ia menyakitkan, namun memikat♫
♫Seperti racun yang paling manis,♫
♫Semakin saya menentang, semakin saya rindu♫
♫Pada akhirnya, kepada awak, saya sentiasa berpaling♫
- Biarkan saya pergi!
- Tidak!
bangun!
awak buat apa?
Mukanya yang degil
cukup comel.
Cik Pat,
Saya simpan semua barang
dari perjalanan pantai awak.
terima kasih.
Masa saya kemas bilik awak tadi,
Saya jumpa ini di atas katil awak.
Cik!
Terima kasih sekali lagi.
Patutkah saya mengembalikan ini kepadanya?
Tetapi jika saya lakukan,
dia akan tahu saya adalah orang
dari malam itu.
Patutkah saya tidak mengembalikannya?
sama?
Pat, awak ada di dalam?
Buka pintu untuk saya.
sama!
Mengapa anda menukar kad kunci?
Kenapa saya tidak boleh? Ia adalah tempat saya sendiri.
Awak dah berubah, Pat.
Awak tak pernah macam ni.
Siapa yang berubah sebenarnya?
Adakah awak masih marah saya, Pat?
Saya minta maaf kerana saya agak
kasar pada awak hari itu.
Lupakan saja.
saya tak marah.
Kemudian, kenapa awak tidak
menjawab panggilan saya?
Sebab saya nak awak kemaskan sendiri.
Adakah lelaki itu telah membawa anda dan bayi itu?
Dia berkata dia masih
akan berkahwin dengan wanita itu.
Tiada apa yang boleh saya lakukan, Pat.
Dia langsung tidak mengangkat panggilan saya.
Jangan risau, Nam.
Saya akan pastikan dia tidak pernah kembali kepadanya.
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Saya ada cara saya.
Juga...
sila kekal dengan saya.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Tolong jangan tinggalkan saya, Pat.
Janji dengan saya.
Nam, pulang saja.
Saya mahu berehat.
Nanti kita bincang.
Pergi sahaja, Nam.
Saya merayu awak.
Saya akan keluar, kemudian.
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
pakar bedah jantung."
Saya akan berjumpa lagi, Doc.
sama,
awak takutkan saya!
Bunga cantik untuk mama saya yang cantik.
Mereka cantik.
Terima kasih, sayang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah...
Saya rindu awak, Mama!
Saya betul-betul buat!
Mana Papa?
Dia sedang bekerja, sudah tentu.
Awak tak ada kerja ke?
Tidak!
Satu-satunya kerja saya sekarang adalah merindui mama saya.
Jangan jadi penyayang sekarang.
apa yang awak nak?
Aduh...
tiada apa yang saya mahu.
Saya cuma nak bawa awak pergi pemeriksaan kesihatan.
Pemeriksaan perubatan?
Tepat sekali!
Tetapi pelantikan saya tidak lama lagi.
Anda tidak perlu menunggu untuk semua itu.
Ayuh.
- Mari pergi, Mama.
- Tunggu sebentar.
Mengapa saya akan pergi jika saya rasa sihat sepenuhnya?
Jawab ini:
adakah anda berasa letih
atau sesak nafas?
Penat?
Saya agak letih, sejujurnya.
sana!
Saya akan bawa awak berjumpa pakar kardiologi.
Saya tidak mempunyai penyakit jantung!
Lebih baik selamat daripada menyesal, Mama!
jom pergi.
Tunggu, awak perempuan nakal.
Anda mempunyai sesuatu yang dirancang, bukan?
Sila masuk.
Hai, Dr. Premsinee.
Hello, Makcik.
Hello.
Saya tertanya-tanya doktor mana
anak saya membawa saya.
Ternyata Dr. Premsinee.
Kamu kenal dia, Mama?
Sudah tentu.
Dia pakar kardiologi ayah kamu!
Betapa kecilnya dunia ini.
Alangkah indahnya.
Jadi anda masuk
kerana sesak di dada anda?
Ia sebenarnya tiada apa-apa.
Anak perempuan saya
yang mendesak saya datang.
Mama rasa penat.
Bagaimana sebenarnya?
Apabila dia berjalan.
Adakah ini cukup untuk menguji penyakit jantung?
Cik...
Ia Pat.
Betul, Cik Pat.
Saya bercakap dengan pesakit.
Tetapi saya anak perempuan pesakit.
Saya boleh memberitahu anda apa yang dia ada.
sama!
Bersopanlah dengan doktor!
Jangan sakit hati.
Kemudian, untuk memberi Cik... Pat ketenangan fikiran,
Saya akan menghantar pesakit untuk pemeriksaan menyeluruh.
Saya sedang memesan X-ray dada,
dan ECG,
gema, dan EST
untuk memeriksa fungsi jantung anda
dan mencari sebarang kelainan.
Baiklah.
Kalau begitu, awak boleh ikut jururawat.
- Okay.
- Dengan cara ini, sila.
Tolonglah.
sama!
Awak perlu kekal di sisinya.
Tiada guna bersembunyi.
Saya sudah nampak awak.
Katakan apa yang anda perlu katakan.
Saya tidak percaya Papa adalah pesakit awak.
Jika saya tahu,
saya akan datang ke janji temunya.
Adakah itu sahaja yang anda mahu katakan?
Jika ya, sila tinggalkan.
Saya ada kerja nak buat.
Saya tidak apa-apa hanya menatap wajah awak.
Saya berjanji saya tidak akan mengganggu awak.
Sunyi di luar sana!
Anda tidak boleh duduk di sini
memandangkan saya mempunyai pesakit.
Saya sudah bertanya kepada jururawat,
dan dia kata awak free sejam lagi.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu,
kecuali mengganggu saya.
apa?
Adakah anda merah padam?
tidak...
panas kat sini.
Apa yang berlaku kepada A/C?
Hei, awak!
Bolehkah anda tidak datang begitu dekat?
Terlalu dekat?
ya.
Adakah anda takut?
Saya tidak takut.
Saya tak nak awak dekat.
Sesuatu pada rambut anda!
Ia adalah hati saya.
Tertanya-tanya bagaimana ia tersekat pada anda.
Eh, Doc...
Puan Nonthakan sudah selesai dengan ujiannya.
Betul, terima kasih.
Bolehkah anda memanggilnya kembali?
Sudah tentu.
Dia sihat,
dengan jantung yang berfungsi dengan baik.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Anda boleh berehat sekarang, Cik Pat.
Itu satu kelegaan.
Jadi...
bila temujanji seterusnya?
Jika anda mempunyai sebarang gejala, hubungi untuk membuat satu.
Tapi anak perempuan pesakit
nak jumpa awak, Doc.
Lebih baik saya pergi sekarang, Doktor.
Ayuh, Pat.
pulanglah!
- Selamat tinggal.
Ayuh!
Hei!
Aduh, Mama!
Itu menyakitkan!
Kenapa awak susahkan doktor?
Kerana saya suka Dr Premsinee.
apa?!
Astaga, inikah sebabnya
awak terus mendesak saya datang ke sini?
Saya mendengar bahawa dia mempunyai teman lelaki
dia akan berkahwin, bukan?
Dia tidak akan berkahwin, Mama.
Saya yang merosakkan perkahwinannya.
Hah?!
Saya tidak pernah mengajar awak untuk menjadi jahat, Pat!
Beritahu saya semuanya sekarang!
Saya telah menghabiskan begitu banyak tahun,
berfikir saya boleh memenanginya,
tetapi ia tidak menjadi seperti itu sama sekali.
Dia hanya menggunakan saya.
Adakah anda pasti anda boleh beralih daripada Nam?
Sekarang ini, ia masih dalam proses,
tetapi saya mahu bermula dengan orang baru.
Tapi Dr Prem tak suka perempuan.
Saya tidak bercadang untuk mengubahnya, Mama.
Tetapi adakah anda tidak mendengar?
Selalu ada peluang
wanita jatuh cinta antara satu sama lain,
dan saya yakin
bahawa saya boleh masuk
ke dalam hati Dr Prem.
sana!
Apa yang kamu sembang?
Papa!
saya rindu awak!
Apa yang anda ketawakan?
Saya sedang serius.
Saya sangat berminat dengan pakar kardiologi anda.
Lebih baik anda sediakan beberapa tisu
kerana hati awak semakin hancur.
Papa!
Untuk pengetahuan anda,
Saya tidak boleh membantu anda dengan ini.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
anda perlu mendapatkannya sendiri.
Anak perempuan saya perlu kuat.
Jangan menitiskan air mata
walau seteruk mana pun sakitnya, ya?
Jika dia benar-benar tidak menyukai anda,
datang menangis di rumah.
Betul, hon?
Mm.
Awak takkan tolong saya
atau akar untuk saya?
Lihat, jangan terlalu jahat kepadanya,
boleh ke?
Saya bukan orang macam tu!
Adakah begitu?
Hei, anda fikir saya tidak tahu
bagaimana anak perempuan saya sendiri?
Boleh awak janjikan saya satu perkara?
janji apa?
Jika suatu hari nanti
anda tidak dapat menangani patah hati,
boleh awak pergi belajar di luar negara untuk saya?
Baiklah.
Setiap kali patah hati terasa tidak tertanggung,
Saya tidak akan menolaknya.
Prem!
Thawat!
Prem...
- Saya...
- Lebih baik awak diam.
saya penat,
dan saya perlukan rehat.
Saya cuma nak cakap dengan awak!
Tidak bolehkah anda memberi saya peluang?
Thawat,
awak dan saya
sudah selesai.
Tidak, Sweet Prem.
Saya tidak akan biarkan ia berakhir seperti ini.
Cukuplah.
Tiada apa yang boleh anda lakukan
itu akan menjadikannya lebih baik.
Kenapa awak tak bagi saya peluang?
Dan kenapa saya perlu?
Apa yang awak buat
bukanlah sesuatu yang boleh saya maafkan.
Jangan tunjuk muka lagi.
Tunggu, Prem!
Prem!
- Aduh!
- Prem!
Dengar cakap saya, Sweet Prem.
saya sayang awak.
- Saya betul-betul.
- Lepaskan!
Saya tidak boleh bernafas tanpa awak.
lepaskan!
Ini bukan apa yang anda lakukan
kepada seseorang yang anda sayangi!
lepaskan!
Hei!
Apa yang awak buat ni?!
lihat,
teman wanita saya dan saya perlu bercakap.
Tidak nampak
dari riak wajahnya.
Mari pergi, Doc.
Anda tidak cedera, kan, Doc?
Tidak.
Itu satu kelegaan.
Terima kasih atas bantuan anda,
tapi tolong hantar saya balik ke hospital.
Dia mungkin masih ada jika kita lakukan sekarang.
Dan ke mana awak hendak bawa saya?
saya lapar.
Jom makan malam.
Oh, sayang!
Kenapa awak tak cakap awak datang?
Tiba-tiba mengidam.
- Meja biasa?
- Tolong.
Baiklah, tunggu sebentar.
Duduk, Doc.
Atau adakah anda tidak mengambil berat tentang makan jalanan?
saya buat.
Saya melihat awak membeku,
jadi saya fikir anda akan mendapat ruam daripadanya.
Jika begitu,
maka mee sup beracun.
Saya jamin tidak ada semua itu.
Gerai ini adalah yang sebenar.
Baiklah, apa yang boleh saya dapatkan hari ini?
Dua mee tom yum, seperti biasa, sila.
Apa yang anda mahu?
Satu mangkuk mee sup, tiada cili.
Bertahan!
- Boleh kita minta air juga?
- Di atasnya!
Adakah semuanya baik-baik saja, Doc?
Awak terus merenung saya.
Saya hanya cuba mencari tahu
awak jenis apa.
Seseorang yang anda tidak pernah menyangka saya akan menjadi.
Saya boleh bersetuju dengan itu
kerana saya tidak pernah memikirkan apa-apa tentang awak.
Tetapi saya sentiasa memikirkan awak.
Ini datang mi anda!
di sana.
Dua mee tom yum
dan satu dengan sup jernih.
terima kasih!
Ini air awak.
terima kasih.
Adakah tiada sudu?
Bertenang.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
makan.
Baiklah.
Adakah ia sedap?
Ia adalah.
Hidangan ini untuk saya.
tak payahlah.
Saya tidak suka berhutang apa-apa kepada sesiapa.
Siapa tahu?
Saya mungkin bukan sesiapa sahaja untuk awak.
lihat,
Saya akan bertanya kepada anda satu soalan:
apa rancangan awak
mengikut saya seperti hantu?
Jika anda fikir saya akan kembali ke Thawat,
kemudian anda boleh berehat.
Saya tidak akan pernah mencuri pasangan orang
atau bapa kepada anak mereka.
Dan bagaimana saya boleh yakin
bahawa anda tidak akan lari kembali kepadanya?
Penghakiman moral saya adalah wajar.
Untuk memastikan,
Saya akan memerhatikan
setiap langkah yang anda ambil.
Lebih baik anda mengawasi
rakan anda yang mengandung.
Bekas pengantin lelaki awak
sedang melakukan semua kerja.
Jika mereka saling mencintai,
kita tidak sepatutnya mengungkitnya, bukan?
maafkan saya,
tetapi jika itu satu-satunya sebab untuk semua ini,
berhenti sahaja.
Tidak mungkin
saya mengambil Thawat daripada kawan awak.
Adakah anda marah?
Atau adakah anda masih merinduinya?
Siapa yang saya lakukan atau tidak terlepas
bukan urusan anda.
Jika awak tidak berhenti menghina saya,
maka tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Dok!
Dan bagaimana saya boleh yakin
bahawa anda tidak akan lari kembali kepadanya?
Untuk memastikan,
Saya akan memerhatikan
setiap langkah yang anda ambil.
Adakah anda marah?
Atau adakah anda masih merinduinya?
Apa yang awak buat ni?!
Saya berharap anda akan menjadi
lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Cukuplah.
Berhenti berfikir.
Mengapa anda berkata demikian kepada doktor?
Pastikan dia tidak kembali kepada bekasnya?
Supaya saya ada alasan untuk mendekatinya.
Ya ampun, Pat!
apa?
Semakin banyak anda berkata begitu,
semakin dia akan membenci awak.
bagus.
Orang mendapat apa yang mereka benci,
dan dia pasti akan mendapatkan saya.
bangun.
Perkara seperti itu hanya wujud dalam sinetron.
Jika anda ingin memenanginya,
mulakan dengan membetulkan minda anda yang kucar-kacir.
Beritahu saya apa yang perlu saya lakukan.
[Lelaki]
Hello, Nam.
Awak di luar tempat saya?
Apa yang membawa anda ke sini begitu awal?
kenapa?
Boleh tak saya datang melawat awak sekarang?
tidak,
Saya hanya berharap saya boleh tidur.
Saya menerima beberapa pertunjukan untuk anda.
Esok, anda akan pergi
ke pembukaan besar klinik kecantikan,
kemudian penggambaran foto, dan
iklan makanan tambahan untuk hari berikutnya.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak melakukannya.
saya nak rehat.
Tetapi anda tidak boleh mengambil masa yang lama!
Kenapa saya tidak boleh?
Nah...
peminat anda akan mati untuk melihat anda.
Dan jika anda mengambil masa terlalu lama,
orang akan melupakan wajah anda.
Saya sedang berfikir untuk belajar di luar negara.
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Bagaimana saya akan hidup jika anda pergi ke sana?
Adakah anda meninggalkan saya?
Anda mempunyai seseorang yang menjaga anda sekarang.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
tak boleh.
Tiada siapa yang layan saya seperti awak.
Tolong jangan tinggalkan saya, Pat.
Saya muak dengan ini.
Bagaimana dengan saya?
Saya pengurus awak;
bagaimana saya boleh hidup tanpa awak?
Bukankah anda seorang
meminta untuk menjadi pengurus saya?
Anda tahu saya tidak pernah mahu
menghabiskan seluruh hidup saya dalam industri.
Tetapi saya juga berhenti kerja
menjadi pengurus awak, Pat!
Saya tidak ingat pernah meminta awak.
sama,
tolong jangan pergi mana-mana.
Awak tak janji
awak akan sentiasa ada di sisi saya?
Itu sebelum semua ini berlaku.
Anda kini mempunyai pasangan
dan seorang bayi.
Anda perlu berada di sana
untuk satu sama lain sekarang, faham?
tidak...
Awak satu-satunya yang saya mahu, Pat.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Tolong, Pat...
Jangan tinggalkan saya.
Tolong jangan tinggalkan saya...
Saya merayu awak...
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Nam.
Dia mungkin hormon
atau baru-baru ini trauma.
Dia akan melekat pada anda seperti lintah untuk seketika
kerana dia tidak mahu dibuang lagi.
Adakah saya terlalu kejam?
Saya masih mengambil berat tentang dia,
tetapi saya tidak mahu kembali
ke tempat saya semula.
Itu bukan kejutan,
memandangkan bagaimana dia melayan kamu seperti omong kosong.
Tambahan pula,
orang perlu teruskan.
Ya, mereka lakukan.
Saya benar-benar mahu mula segar.
Apa yang patut saya buat?
Hm...
Saya ada idea!
Hello, Abang Besar.
Kondo anda masih tidak dijual, bukan?
Hebat.
Saya akan mengambilnya.
Beri saya sedikit masa
untuk menjual tempat lama saya,
dan saya akan memindahkan wang kepada anda.
Dah settle, lepas tu, abang.
Saya mempunyai begitu banyak kes hari ini.
ya?
Ini adalah doktor
yang menyebabkan perkahwinannya hancur
kerana pengantin lelakinya
mengetuk orang lain!
- Betul ke?
- Mm!
Lain kali cakap kat muka kita.
Mengapa menyimpannya di belakang kita?
- Saya minta maaf.
Lupakan mereka, Bow.
Biarlah mereka.
Semua orang ini lakukan adalah menggosoknya.
Ia menjengkelkan.
Sekarang sudah berhari-hari,
namun orang masih mengungkitnya.
Begitulah keadaannya.
Manusia adalah haiwan sosial.
Apabila ia berkaitan dengan perniagaan orang lain,
mereka tidak dapat menahan hidung mereka.
- Mari kita pergi.
- Mm.
Hello?
Baiklah, saya datang.
Prem, saya ada kes mendesak.
kena pergi.
Letakkan dulang untuk saya.
Mm.
Ke mana anda tergesa-gesa pergi, Doc?
Saya ingin berunding dengan anda tentang Mama.
Saya di sini sebagai saudara pesakit.
Katakan apa yang perlu.
Inilah yang berlaku.
Pada hari yang lain, selepas Mama pulang,
dia benar-benar letih sekali lagi.
Penat bagaimana?
Penatkah dia hanya duduk
atau selepas melakukan sesuatu?
Baru dari duduk.
Saya rasa saya perlu membawa dia masuk semula.
Saya risau sakit tentang dia, awak tahu?
Boleh tak...
jika saya teruskan
dan buat temu janji dengan awak?
Lihat, Cik Pat,
berhenti menggunakan ibu anda sebagai alasan.
Sejujurnya,
Saya tidak membeli apa-apa
yang keluar dari mulut awak.
Saya tidak menjadikan ibu saya sebagai alasan!
Saya serius!
Dok!
Tunggu saya!
Perlahan, Doc.
Jangan marah saya.
Saya akan mengakui bahawa saya menggunakan Mama sebagai alasan,
tetapi itu hanya kerana saya mahu berjumpa dengan awak
dan bercakap dengan anda.
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
Saya tidak ada masa
untuk mengacau awak, Cik Pat.
Saya ada kerja nak buat.
Jika anda mempunyai banyak masa terluang,
cari orang lain untuk bermain.
Saya bukan main-main.
Saya serius.
maafkan saya,
dan jangan awak ikut saya.
Tidak begitu sukar untuk dikatakan, bukan?
Apa masalah kereta saya?!
Hei, ayah.
Saya di hospital yang biasa awak datang.
Bolehkah anda menghantar seseorang untuk membeli kereta saya?
Ia rosak.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepadanya.
saya tunggu.
Kereta awak rosak?
ya,
Saya sedang menunggu seseorang
untuk datang dan menguruskannya.
Jika dilihat dari betapa baiknya anda sekarang...
Adakah itu bermakna anda suka hadiah saya?
Saya hanya sekadar mendaftar masuk
untuk melihat sama ada saya boleh membantu.
awak sangat baik.
saya tidak baik,
tetapi sejak awak menyelamatkan saya
daripada lelaki itu kali terakhir,
Saya fikir saya harus membalas budi,
supaya kita boleh sama rata.
Anda boleh percaya
apa sahaja yang anda ingin percaya,
tetapi saya akan menerimanya kerana anda mengambil berat tentang saya.
Baiklah,
macam mana awak nak pulang?
Mungkin sedang mencari Uber.
tak perlu.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Adakah anda benar-benar?!
Saya berfikir dua kali sekarang.
Doc, tolong beri saya tumpangan pulang!
Terima kasih!
terima kasih.
Adakah anda bersedia?
jom pergi!
Hanya belok kiri di hadapan.
Anda tinggal di sini?
saya buat.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Saya juga tinggal di sini.
Saya baru berpindah lebih awal hari ini.
Saya sangat gembira kami tinggal di kompleks yang sama!
Tempat anda di tingkat 26?
Ia adalah.
kenapa awak tanya?
Kami berada di tingkat yang sama.
kita?
Cik Pat!
Adakah anda terluka?
Adakah ini satu lagi helah anda?
tak apa.
Ia akan baik-baik saja.
Bernafas perlahan-lahan.
Bernafas.
Doc...
ya?
Mulai saat ini,
Saya akan memenangi awak.
♫Hanya saya boleh menjadikan awak milik saya♫
♫Adakah anda akan membiarkan diri anda jatuh cinta kepada saya?♫